Создать приложение "Timer", которое должно уметь:
1. При запуске считывать время из файла time.txt или создавать файл time.txt по шаблону, если был не найден/пустой/нарушен синтаксис записи
2. Вести подсчет времени, при нажатии кнопки Play
3. Выводить время на экран
4. Приостанавливать подсчет времени, при нажатии на кнопку Pause
5. Воспроизводить звуки при нажатии на кнопки
6. Название времени должно склоняться от времени (1 секунда, 2 секунды..)
7. При закрытии приложения (Esc/Крестик) записывать результат в файлы README.md (для отображения на GitHub) и time.txt (для дальнейшей работы с приложением)